Exercício 1:
Crie uma data com a classe DateTime com a data e 
hora atuais. Em seguida, subtraia 5 dias, 10 horas e 50 
minutos dessa data e exiba o resultado no seguinte 
formato:

dia/mês/ano - hora:minuto:segundo

Exercício 2:
Crie uma função chamada divisao() que deverá 
receber dois números. Na função verifique se algum 
dos números passados por parâmetro é igual à 0, caso 
positivo, lance uma exceção.

Em seguida, escreva um algoritmo responsável por 
executar a função divisao() forçando-a lançar a 
exceção (passando 0 em algum parâmetro) e realize 
o tratamento e captura através do Try Catch.
